Explanation

Si el equipo (1) tiene 2 tareas asignadas, el
promedio para hacer dichas tareas es 4 horas y
la tarea más pequeña tiene una duración
estimada de 2 horas, la tarea más grande
debería ser de 6 horas.

AVG(6,2) = 4

Si el equipo (2) tiene 3 tareas asignadas, el
promedio para hacer dichas tareas es 16 horas
y la tarea más pequeña tiene una duración
estimada de 8 horas, la tarea más grande nunca
pasará las 32 horas.

Si hacemos la tarea 1 la más pequeña de 8
horas, la tarea 2 la hacemos lo más grande
posible que son 32 horas y la tarea 3 de 8 horas
más, el promedio serán las 16 horas
estipuladas.

AVG (32, 8, 8) = 16
