Diego es un líder de proyectos, que muy juicioso
llevaba el control de las estimaciones de las tareas
asignadas a los diferentes equipos y personas en
un Excel, pero por desgracia el archivo quedó
corrupto y no pudo ser rescatado.

Sin embargo Diego tenía un resumen que
entregaba a su jefe cada semana, donde le
contaba por equipo, la cantidad de tareas que
dicho equipo tenía, el promedio aritmético de las
estimaciones de tareas definido en horas, y la
duración de la tarea con menor valor estimado.

Diego necesita saber para una presentación hoy
con el cliente, ¿Cuál es la máxima duración que
puede tener una de las tareas? Y te ha pedido
ayuda para resolver el problema.

Function Description

Complete la función en el editor abajo, la función
recibe la lista de equipos con 3 valores (N,R,T), y
debe retornar una lista que representa el numero
de días necesario para pagar cada deuda.

* equipolj][0] = (N) El número de tareas asignadas
en el equipo j

* equipolj][1] = (T) El número de horas promedio de
las tareas en el equipo j

* equipolj][2] = (R) La duración en horas de la tarea
más pequeña en el equipo j

Constraints
2 <= N <= 100

R <= T <= 2000
1 <= R <= 2000

