4. La deuda

Una nueva aplicación de préstamos sin cuotas de
manejo, ni intereses, quiere probar una nueva
modalidad de pagos en los préstamos, la misma
consiste en que el primer día del préstamo la
persona deba pagar solo 1 peso, y cada día que
pasa deberá pagar el doble de lo que pagó el día
anterior y así sucesivamente. El último día solo
deberá pagar lo que le falte.

Los interesados en la aplicación quieren hacer un
pequeño simulador, que permita conocer la
cantidad de días que se requieren para pagar una
deuda en totalidad con este sistema, dada la
cantidad a prestar inicialmente.

Dado un número N deberás devolver un entero
indicando la cantidad de días requerido para
resolverlo.

Function Description

Complete la función en el editor abajo, la función
recibe la lista de deudas, y debe retornar una lista
que representa el numero de días necesario para
pagar cada deuda.

Constraints

0 < deuda < 9223372036854775807
