5. Numeros diferentes

A tu equipo de desarrollo el cliente les ha pedido
realizar un algoritmo de indexación y optimización
de almacenamiento en el proceso de inventario.
Sin embargo el equipo tiene problemas con un
método que no saben como realizar de forma
óptima y te han pedido ayuda para resolverlo.
Siguiendo el Principio de responsabilidad única
(SRP), vas a construir una función que tiene como
única responsabilidad calcular la cantidad de
números diferentes dentro de una lista dada.

Function Description

Complete la función en el editor abajo, la función
recibe la lista de tareas, y debe retornar la
cantidad de valores únicos que existen.

Constraints

N < 100.000
Xi < 1.000.000.000

IA IA
